<strong>глобальное обновление</strong> <sup>a</sup>j<sup>ax</sup>form - добавлен switch case. Но конструкция пока не объединена с боевой валидацией ajaxform. CoffeeScript во всех новых модулях теперь и навеки веков аминь.</br>
<p><strong>UPD от 21го июня 17го!</strong></p>
<p>Об аjax для обратной связи можно полностью забыть. Модуль полностью допилен и гибок в использовании. Поддерживает отправку вложенностей</p>
<p>Зависимости:</p>
1) jQuery</br>
2) Black-UI компоненты modal и preloader</br></br>
<p>API</p>
1) form class='jform' - имя модуля, также нужен модификатор, типа 'jform--module' - об этом ниже <br>
2) input class='jform__input' - класс полей ввода<br>
3) input class='jform__field' - необязательный стилевой класс. Если в поле ошибка, модуль возвращает в поле jform__field--error<br>
4) input data-type - атрибут-параметр, указывающий на способ валидации поля. Пока что в скрипт заложены параметры:<br>
a) data-type='spam' - совмещать с input type hidden - для проверки на спам без капчи<br>
б) data-type='phone' - для проверки номера телефона<br>
в) data-type='required' - для проверки на заполненность<br>
г) data-type='date' - для проверки на введённую дату (через точки) дд.мм.гггг<br>
ДА, их можно совмещать!</br>
<input type='text' data-type='phone required'> будет работать именно так, как вы задумали.

<p>А также:</p>
<p>Модуль полностью дружит и решает проблему множественных вызовов сниппета FormIt в MODX Revo. Достаточно указать в &submitVar БЭМ-модификатор модуля. !! не класс-модификатор, а только модификатор, т.е для 'jform--module' нужно указать &submitVar=`module` и FotmIt найдёт его форму.</p>
<p><strong>UPD от 24.07</strong>:</p>
<p>Добавлен preloader и ajax ивенты на document для ожидания выгрузки файла большого размера на сервер</p>
